Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Episode 23=
(Makalipas ang Isang Taon)
Tingnan mo!
Sa wakas libre na ulit tayo!
Sa totoo lang.
Tingnan ito.
Libre na naman tayo!
- Ang galing!
- Magaling!
Chi Yu, huwag kang pumunta!
Chi Yu!
Chi Yu.
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
Umiiral talaga ang summoning spells, Feng!
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪
(Huwag mo akong tawaging Feng.)
(Ang pangalan ko ay Chi Yu.)
(Tumigil)
(bumahing.)
(Kapag namumulaklak ang mga bulaklak,)
(Pabor ako sa iyo
sa pamamagitan ng panonood sa kanila kasama mo.)
Chi Yu.
Namumukadkad ang mga bulaklak.
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
Namumukadkad ang mga bulaklak.
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
Ang mga bulaklak ay namumulaklak na lahat...
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪
(Ang lahat ng mga bulaklak ay namumulaklak.)
(Bakit hindi ka pa bumabalik?)
(Makalipas ang Isang Taon)
(Chi Yu.)
(Chi Yu, miss na kita.)
♪Ang hangin ng taglagas
ay pumukaw sa mga alon sa lawa♪
♪Hindi ko nakita
ang ipinangakong dagat ng mga bulaklak♪
♪Nahuhulog ang snow sa aking buhok, kumakanta akong mag-isa,
ang iyong mga kamay ay wala na sa mga kuwerdas♪
(Chi Yu, ikaw ba yan?)
♪Ang ating ikinabubuhay ay hindi kailanman nakasulat,
dala lamang sa puso♪
♪Napabuntong-hininga ako,
dahil lahat ng nilalang ay nakatali sa tadhana♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli,
ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
♪Ang umaalog-alog na kawayan
ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana
ay binihag ako sa buong gabi♪
♪Ito ay isang panandaliang panaginip
na parang totoo♪
♪Na sinusundan ko ng walang tanong♪
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol,
ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
♪Marahan ang daloy ng oras,
ngunit hindi ko kayang makitang lumilipas ito♪
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
alam ko
babalik ka sana.
(Nang malubha kang nalason,)
(Nagpasok ako ng dalawang gintong balahibo ng phoenix)
(sa iyong katawan.)
(Ito ay dapat na)
(isang walang hanggang tanda)
(para panatilihin kang ligtas habang buhay.)
(Hindi ko akalain na
ang matagal mong pangungulila sa akin)
(gigisingin
ang aking ginintuang balahibo ng phoenix)
(at buhayin mo ako.)
♪Ito ay isang panandaliang panaginip
na parang totoo♪
(Marahil ito ang
ating Twin-soul Contract.)
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol,
ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
♪Marahan ang daloy ng oras,
ngunit hindi ko kayang makitang lumilipas ito♪
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
Bumalik ako dahil na-miss mo ako.
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli,
ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
♪Ang umaalog-alog na kawayan
ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana
ay binihag ako sa buong gabi♪
♪Ito ay isang panandaliang panaginip
na parang totoo♪
♪Na sinusundan ko ng walang tanong♪
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol,
ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
sasamahan kita
magpakailanman.
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
♪Ito ay isang panandaliang panaginip
na parang totoo♪
♪Na sinusundan ko ng walang tanong♪
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol,
ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
♪Marahan ang daloy ng oras,
ngunit hindi ko kayang makitang lumilipas ito♪
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
♪Parang isang panaginip na masyadong maikli, na nag-iiwan
lamang ng alaala ng isang taong nakilala ko♪
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 23=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪